Anteriormente
em Pretty Little Liars.
- Por que está me seguindo?
- Eu devo tirar isso?
- Spencer, sou Yvonne.
- Oi. Toby fala muito de você.
Apaguei as fitas do hotel,
da noite que Charlotte morreu.
A empresa de vigilância
tem back up de tudo.
Se a polícia conseguir as fitas,
virão Aria saindo do hotel,
e saberão que foi você
quem apagou os vídeos.
Está protegendo uma amiga.
Eu te amo por isso.
- Foi rápido.
- Se não estiver bem com isso...
Não estou.
Está tudo bem.
- Está doente?
- Não, estou doando meus óvulos.
Acha que foi
a arma do crime?
Acho que meu pai tem relação
com a morte de Charlotte.
Ele jurou que Charlotte
não sairia de lá,
e faria o necessário
para me proteger.
Spencer: O que seu pai disse?
Aria: Cheguei agora.
Eu te assustei?
Por que está sentado no escuro?
Tenho algo
para te contar.
Eu acho que você
já juntou os pedaços.
O suficiente para saber
que estou escondendo algo.
Eu tenho que confessar que eu...
Estou saindo com alguém.
Espere, o quê?
Mãe, há quanto tempo
sabe sobre isso?
Desde que ele
me pediu em noivado.
Hanna: O que seu pai disse?
Parabéns.
Estou feliz
que finalmente ele contou.
Agora não temos
que nos ver escondidos.
É por isso
que te vi no Radley.
- Você me viu?
- Sim, eu vi.
Achei que era outra coisa.
Com você voltando à cidade
precisamos de algum lugar.
Até contar a você
e ao Mike.
Devemos ligar para ele de novo?
Não, deixe que ele retorne.
Parece que ele nunca está
em seu dormitório.
- Está tudo bem?
- Sim.
ComicSubs apresenta:
Pretty Little Liars
S06E15
Do Not Disturb
Legenda:
Aurus | @nate_md
Revisão:
Iago M
@Comicsubs
facebook.com/comicsubs
Está fazendo muito barulho,
e nenhum parece de omelete.
O carro chegará em 5 minutos.
Dormimos muito.
Devíamos dormir mais cedo.
Qual a diversão de uma festa,
se dormimos?
Podemos parar
para tomar um café.
Quero as fitas,
ou terá seu coração partido.
O tempo está passando...
Eu sairei depois.
Tenho que fazer umas ligações.
Hoje não é o baile
de caridade da Claudia?
Achei que voltaria para isso.
Por isso trouxe um carro,
para ficarmos mais tempo juntos.
Sei que pareço desesperado,
mas sinto sua falta.
Tenho que fazer umas coisas,
e o sinal de lá é horrível.
Tenho várias coisas
para confirmar.
Cabelo, maquiagem, manicure,
massagem, academia, astrólogo...
O que estou esquecendo?
Seu terapeuta.
Vale a pena?
Johnny Wujek nem sempre
esteve vestindo Katy Perry.
Todo mundo tem um inicio,
e o meu é a Cláudia.
Trabalharei um ano com ela,
e cinco como Diretoria Criativa,
então, olá, Katy.
Mas farei isso em três anos.
Sinto muito.
Mudo tudo na última hora.
Nos vemos à noite.
Sua gravata.
Não me importo.
Desculpe, cheguei cedo.
Minha mãe me deu ovos.
Coisas de menina.
Seu carro deve ter chegado.
Deixarei você
com seus segredos.
Tchau.
Tenha cuidado,
isso me acordará.
Na verdade,
queria você bem acordada.
Por quê?
Devíamos ir à delegacia,
falar sobre essas mensagens.
Estou bem acordada.
Se voltaremos a lidar
com "A".
Não sabemos se é "A".
Aquela lata estava cheia
de uniformes pretos.
Sinto como se alguém dissesse
que as regras mudaram.
E não sabemos
se essa "A" não é Charlotte.
Pode ser qualquer um,
em qualquer lugar,
bem à vista.
Não é Sara Harvey?
Ela pode estar atrás
de todos aquele emoticons?
Não sei,
ela não pode digitar direito.
Talvez emoticons sejam
mais fáceis de enviar.
Estou faminta.
Tem algo para comer?
Sim, vou fazer algo.
- Quer mais?
- Sim, por favor.
E Ezra?
Não poderia ser ele?
Ouviram algo dele?
Acho que ele saiu da cidade
para não falar o que sabe.
Não precisamos
construir um artigo.
- Podemos procurar Toby.
- Não.
Caleb, ele está feliz.
Ele seguiu em frente.
Não quero atrapalhar.
Não até ter algo a mais
que vários emoticons,
e uma foto
da arma do crime.
Acho que está certa.
E o pai da Aria?
Ele não fez para protegê-la?
Se conseguirmos esse taco,
Sara não poderá nos ameaçar,
então poderemos
levá-lo à polícia.
É lembrete de agenda.
Tenho um almoço com Gil.
Não me lembro
de ter agendado isso.
Essa eleição está
me consumindo.
Não para de chegar e-mail,
tenho reunião estratégica,
e tenho que fazer
algumas ligações.
Também tenho estado
bem distraído.
Talvez eu também.
Isso está te distraindo?
Não.
Vai ter que sumir
com alguns e-mails,
se quiser continuar.
Sim.
E isso?
Está me distraindo um pouquinho.
O que disse para Pam?
Não dá para mentir
olhando para ela.
Eu disse que estamos procurando
vestidos de casamento,
apesar de não ter
sido convidada.
- Vai nos convidar, certo?
- Tenha preocupações maiores.
Quer carona?
Não, está tudo bem.
Eles mandam me buscar.
Querem que alguém me ajude
a deitar, depois da coleta.
Mas devo estar bem,
em um dia, ou dois.
Fiz do jeito que você gosta.
Em, parece nervosa.
São seus óvulos.
Pode mudar de ideia.
Não é isso, só estou
preocupada com as mensagens.
Da Aria?
Sei que isso parece loucura,
mas se Byron e Ella vão casar,
ela não pode depor
contra ele, certo?
Não estou falando
que ele seja culpado.
Perdi o lembrete que diz
que chamamos os parentes
pelo primeiro nome?
É igual "Downton Abbey",
quando Bates vai à júri...
Hanna, estou falando
da mensagem de Ali.
- Você...
- Não.
Ela voltou.
Ela quer me encontrar sozinha,
e acha que eu vou.
Eu não vou, quer dizer,
não posso.
Manter esse segredo da minha mãe
já é demais.
E ontem eu peguei isso tudo,
e está muito pesado.
Por que ela faz isso,
sempre vem primeiro a mim...
Vai respirar,
ou vai falar até desmaiar?
- Desculpe, são os hormônios.
- Diga que está ocupada.
Nem sei porque não pensei nisso.
São os hormônios.
Pode esperar 10 minutos?
É meu trabalho.
- Bom dia, Claudia.
- Estou louca.
Caridade é estressante.
Gosto de chiclete,
quando estressada.
Coloquei uma caixa
em sua mesa.
Menta verde, não é hortelã.
Pintei as unhas,
ainda está molhada.
Peça à manicure
para ir pegá-los.
- Precisa de algo?
- Sim.
Ligue para Wilhelmina,
pois quero escolher as modelos.
Eu quero asiáticas.
Somente asiáticas.
Bem asiáticas!
Elas são chiques.
É o Ezra, deixe uma mensagem.
Caixa Postal está cheia.
- Atrapalho?
- Não é nada.
Como vai?
Falamos para você ontem,
mas sinto que talvez
não esteja feliz
como nós estamos.
Não percebi isso.
Conheço sua cara de surpresa.
É bem diferente
da sua cara de preocupada.
Se está preocupada,
gostaria de saber.
É muito coisa acontecendo.
Sempre acho que algo
está acontecendo.
Como o quê?
Penso em várias coisas,
desde que Charlotte morreu.
Acho que não conversamos muito.
Eu e seu pai
demos muito espaço?
Talvez, mas eu nem os vi
no velório.
Honestamente, não queríamos
que ela fosse liberada.
Não queríamos que nossa opinião
influenciasse a decisão.
- Precisou contar a verdade.
- Como foi depois que ela saiu?
Achamos que queria processar
as coisas com suas amigas.
- Então..
- O quê?
Como estava com suas amigas,
seu pai foi ao meu apartamento.
Vocês dois
passaram a noite toda juntos?
Não sou o tipo de mãe
que fala sobre esses detalhes.
Falei com você no outro dia.
Por que está perguntando?
Esquece, eu lembrei
que isso é algo bom.
Muito, muito bom.
Não sabia
que estava aqui.
Se eu fizer uma pergunta,
promete não mentir?
- Hanna, estou apressada.
- Por que fez isso, Mãe?
- Não sei do que está falando.
- Sabe sim.
A fita exata, do exato dia
que Charlotte foi morta, sumiu?
Não acredito nisso.
Pelo que eu acho,
ainda procuram a fita.
- Fará eu acusá-la?
- Prefiro que não,
até porque
não tenho ligação com isso.
A fita sumir bem no dia
que eu confessei para você,
- é uma coincidência?
- Acho que sim.
Hanna, a polícia
ainda não veio com um mandado.
A única pessoa que suspeita
que a fita está aqui, é você.
Mãe, diga onde está.
Eu sumo com ela.
Hanna, a fita não existe mais.
Não? você...
Agradeça que seu erro
foi reparado.
Não pense sobre isso,
pense...
Sobre bolos de casamento,
arranjos de flores...
Ótimo.
Assunto encerrado.
Quem acharia que sua mãe
tinha tantas amostras grátis?
Ela adora hidratantes.
Outra coisa
que ela é boa em esconder.
Sara Harvey fuçou
todos os cômodos dessa casa?
E se sua mãe
está falando a verdade?
E se ela destruiu a fita?
Sara não pediria,
se não soubesse que está aqui.
E se eu não achar,
ela arruinará meu casamento.
Espere.
- Acha que é mesmo Sara Harvey?
- Quem mais seria?
Se ela sair do hotel,
para pegar a fita,
posso entrar e pegar
o taco de golfe,
antes dela usar
para nos incriminar.
- Não temos a fita.
- Mas ela acha que temos.
Então vamos entregar para ela.
- Dr. Rollins?
- Elliott, por favor.
Peço desculpas pela intromissão,
mas espero que talvez...
Ela te enviou, não foi?
Alison?
- Não responde as mensagens.
- É intencional.
Por favor, ela não sabe
que eu vim. Quero ajudá-la.
Não posso vê-la agora.
Ela quer se desculpar,
pelo comportamento que teve.
Ela não devia ficar sozinha.
- Apareça.
- Por quê? Pizza e filmes?
Não, obrigada.
Achei que poderia tentar.
É uma péssima hora
para pedi-la um favor.
- Se precisar de algo...
- Preciso que saia, por favor!
Tem certeza, Gil?
Não foi marcado
para outro dia?
Isso nem está
em sua agenda?
Tudo bem, eu...
Está tudo bem,
eu te ligo depois.
Olá, Yvonne.
Sinto muito.
Quem atualizou minha agenda,
não incluiu seu número, então...
Não pôde ligar para avisar
que atrasaria para o almoço?
Sim, mas pensei que eu poderia
ter ligado para o restaurante.
Alguém mais atualiza
sua agenda?
Sim, tem o comitê de campanha.
Falou com eles, certo?
Sim, foram eles.
Tenho que admitir
que eu não esperava isso.
O debate foi um sucesso,
mas eram nossos propósitos.
Eu queria conversar,
se estiver tudo bem.
Essa coisa de filha de candidata
é coisa nova para mim.
Claro.
Dentro ou fora?
Dentro está ótimo.
Importa-se se eu fizer
uma ligação?
- Depois eu entro.
- Vou pegar uma mesa.
Obrigada.
Caleb, Yvonne apareceu
em meu almoço com Gil.
Ele fez isso?
É algo da campanha?
Ele não está aqui,
e ela acha que eu a convidei.
Aposto dez pratas
que foi coisa da Emoticom.
E provavelmente,
ela invadiu seus telefones.
- Pode desmarcar?
- Não.
Acho que vou ficar.
Talvez ela possa me ajudar
a descobrir quem armou isso.
Ligo depois.
Tchau.
Eu não teria tentado,
se conhecesse a Emily furiosa.
Tentei encontrar
as outras, mas...
Bom dia, Haley.
A redação estava ótima.
Esquece isso.
Fiz tudo para força-las
separar-se de mim.
Não quero força-las
a me desculparem.
Você dificultou suas amigas
para te dar suporte,
mas isso não muda o fato
que você precisa delas.
Faz quanto tempo que seu pai
não faz esse esforço? Ou Jason?
Está certo.
Minhas amigas são o máximo
de família que eu tenho agora.
Você tem sido
meu porto seguro.
Tenho mais uns dias de folga.
Pode usar, se precisar.
Eu agradeço, mas...
Estou em casa.
Hora de voltar ao trabalho.
Voltar à normalidade.
Tentar, ao menos.
Tenho trabalho atrasado,
e querem que eu assuma
minhas classes amanhã,
então...
- Nos vemos mais tarde?
- Sim.
Obrigado, por tentar.
Ambas sabemos que política
não é um jogo honesto.
Tem que acostumar-se com a ideia
de que não existe privacidade.
Você sempre está
sendo observada.
Como aprendeu a confiar
nas pessoas do comitê?
Minha mãe concorreu
ao Conselho Escolar,
quando eu tinha 8 anos.
Cresci acreditando na ideia que
não podemos confiar em ninguém.
Acho que a verdade é
difícil para você,
haja vista o que aconteceu
com você e suas amigas.
As pessoas sabem
por o que passamos.
É inevitável.
Não fiquei fora do mundo
por tanto tempo, para perceber
que meu senso pelas pessoas
tinha mudado.
Rapidamente, eu tive
que cortar alguns hábitos.
Tive que procurar noticias,
onde quer que estejam.
Não há nada errado em ser
uma Dama de Ferro, Spencer.
Na verdade,
é meu tipo favorito.
- Obrigada.
- Quer saber...
Eu insisto.
Eu pago a próxima.
Eu lembrarei.
- Tenho que ir.
- Tudo bem.
- Obrigada, novamente.
- Tchau.
Obrigada.
Sara?
Posso ajudá-la?
Não sabia
que trabalhava aqui.
- Procuro a sala 19.
- É no outro corredor.
Do outro lado do pátio.
Sabia que trabalhava aqui.
Não sei porque menti.
Meu terapeuta me apresentou
para um professor.
Eu devia dar uma palestra,
sobre viver com deficiência.
- Mas...
- Mas o quê?
Por que está aqui?
Depois do acidente, quando
minhas mãos estavam enfaixadas,
eu passei meses
tendo que ser alimentada.
Eu odiava cada colherada,
de cada enfermeira.
Não sei porque
tenho que saber isso.
Porque eu maltratei todos
que tentavam me ajudar.
Mas eles continuavam tentando.
E agora, tenho que fazer isso
por outra pessoa.
Quero me desculpar, Alison,
pela sua perda,
e por mentir à Corte
sobre Charlotte.
Você acabou com seu depoimento,
e depois foi embora.
Eu estava com medo.
E eu faria tudo
para me proteger.
Não devia,
mas eu fiz.
Sinto-me terrível sobre isso,
e por tudo que aconteceu.
Nós sabemos o que era
ser próximo de Charlotte.
Éramos irmãs.
Ela te usou
para me substituir.
Quando ninguém estava
lá por ela, eu estava.
Essa decisão não foi minha.
Eu não a rejeitei.
Eu não a tranquei.
E passei esses 5 anos
tentando recuperar esse tempo.
Nunca conheceria ela.
Mas eu esperava que nós duas
pudéssemos montar as peças,
e entendermos as coisas
um pouco melhor.
Quero que algo de bom
venha com tudo isso.
Somos tudo que ela tinha.
Hanna: Achei a fita.
Onde quer pegá-la?
Prometo que isso parecerá
a fita original.
Estou feliz
que tenha me procurado.
Saiba que sempre
pode me procurar.
Sim, eu sei.
Spencer, desculpe,
eu já estava indo.
Não, não precisa se apressar.
Estou feliz que vocês
estejam aqui, agora.
O que foi?
Fiz algo que não é novidade,
mas estava sem prática.
O que aconteceu, Spencer?
A noiva do Toby deixou isso,
e eu não devolvi.
Sabe que isso é bom?
- Tem certeza?
- Sim, tenho.
Posso usar para tentar descobrir
quem está enviando as mensagens.
Ou, ao menos, chegar perto.
Estava torcendo
para você dizer isso.
Não sei quem precisa
mais de mim hoje.
Sara Harvey e suas fitas,
ou minha chefe e seus chicletes.
Tenho que atender.
Vou procurar
com os dois telefones.
Talvez com dois,
posso chegar na origem do sinal.
Quando tempo demorará?
Vou clonar
o celular da Yvonne.
Ela tem que achá-lo,
antes de perceber que sumiu.
Não, Claudia.
Eu não posso ir.
Sim, resolvo tudo
pelo telefone.
Sim, eu consigo.
Tenho que ir.
- Até mais.
- Tchau, Hanna.
Ali.
Sei que não quer me ver.
- Eu já estava indo.
- Algo errado? Entre.
Aconteceu algo,
e foi bem estranho.
Sara Harvey veio até mim.
Acho que Sara e Charlotte
eram bem próximas.
Acho que Sara
se importava com ela.
Por que acredita
no que ela diz?
Posso ficar aqui um pouco?
Podemos conversar.
Não posso,
tenho compromisso.
Ótimo.
Elliott te contou?
São meus óvulos,
e já tomei minha decisão.
Pode dizer o que quiser,
não me importo...
Promete que não contará
para minha mãe.
Emily, Elliott não disse nada.
Eu não fazia ideia.
Está doando seus óvulos?
Meu Deus,
eu sou uma idiota.
- Quando será?
- Hoje.
Vai sozinha?
Não, Han, eu achei na internet.
Não quis ir à sua mãe,
e ter que fazer perguntas.
Espere um segundo.
Hanna, acho que ela está aqui.
Tenho que ir.
- Com licença.
- Quer uma mesa?
Não, encontrei isso
do lado de fora.
Você tem
um achados e perdidos?
Graças a Deus.
Procurei isso por toda parte.
Direi à Yvonne
que o restaurante achou.
- Deixarei você fora disso.
- Por quê?
Não quero que pensem
que roubou o celular dela.
Quando sua mãe concorre
contra a mãe dela.
- Isso seria embaraçoso.
- Você armou isso?
- Armou o quê?
- Meu almoço com a Yvonne.
Talvez ela até
ter deixado seu celular.
Devíamos começar
a brigar por Toby?
Filhas de concorrentes,
e ex namoradas de Toby?
Isso não seria tão explosivo.
E essa eleição não é
para presidente de classe.
Não queremos mais essas coisas.
Queremos, Spencer?
Deixe meu pacote no beco.
Dentro da lixeira marrom.
Hanna: Deixei o pacote.
Sara Harvey deve estar vindo.
Oi, Claudia.
Sim, eu sei. Eu entendo.
Eu estarei lá.
18:30h, no mínimo.
Estou saindo agora.
Tudo pronto?
Os sedativos vão começar
a funcionar.
Obrigada.
Ali, não precisa
ficar esperando.
Não vou deixá-la sozinha.
Estarei aqui,
quando acordar.
Posso perguntar algo?
O que fará depois?
Usarei o dinheiro,
para terminar a faculdade.
Ezra precisa de um lugar calmo,
então reservei um quarto.
Achei que podia.
Tem certeza
que eu não posso?
- Sra. Harvey?
- Eu pedi privacidade!
Tire dos meus proventos.
Deixe a porta aberta.
O quarto precisa ser limpo,
ao menos uma vez por semana.
É a política...
Sim, eu pergunto
da próxima vez.
Obrigada.
Peço desculpas
pelo inconveniente.
Que tal almoço para dois,
por nossa conta?
Não quero.
Tudo bem, me desculpe.
O que está fazendo?
Continua mentirosa, Emily.
O que é isso?
Isso não vai doer.
Não se preocupe, eu já volto.
Tire isso, tire isso.
O que está fazendo?
Me solte!
Não, não!
Saia!
Tire! O que você fez comigo?
Emily. Emily, pare, respira.
- Onde você estava?
- Lá fora.
Alguém passou por você?
Uma enfermeira
com uma máscara?
- O quê? Não.
- Não, ela estava aqui
escondida no escuro.
Estou grogue, mas eu a vi.
- Quem?
- Sara Harvey.
Emily, calma, são apenas
as drogas no seu sistema.
Não, ela estava aqui.
Estive aqui desde
que você saiu da cirurgia.
Fui buscar uma enfermeira,
pois você estava agitada.
Eu vi, eu a vi.
- Eu sei que a vi.
- Em, relaxa.
Você ainda está
com a anestesia no corpo.
Não foi real, certo?
Agora descanse,
para que vá para casa.
Por favor, diga-me
que não tem um pau de selfie.
Presente do trabalho.
Não me julgue,
eles são bem práticos.
Vamos ver o que conseguimos.
Parece que não tem ninguém.
Aria, eu não invadi nada
desde o meu dormitório.
E aquelas chaves custavam
$100 para trocar.
Não sei do que você acha
que sou capaz.
As fechaduras do hotel
são eletrônicas.
Sim, mas estou pensando
em entrar de outra forma.
Você pode abrir a varanda.
O quê?
Meu Deus,
você não está falando sério.
Você é alta,
tem pernas longas.
Você quer que eu te jogue
para o outro lado?
O que mais podemos fazer?
Qual é! Time Sparia,
como nos velhos tempos.
Tenho que ir lá
e tenho que achar o taco
antes que a Sara
tente incriminar meu pai.
Certo.
Certo, cuidado.
Pensando bem, você pode voltar
e me jogar como um frisbee?
Venha.
- Você consegue.
- Certo, dê-me um momento.
Deveria ter usado a cabeça
e colocado uma sapatilha.
- Isso aí.
- Certo.
Ela estava tentado
tirar a intravenosa.
Alguns pacientes tem dificuldade
em sair da anestesia.
Estou bem melhor, honestamente.
Bom, pois precisamos conversar
sobre algo que aconteceu
durante o procedimento.
Podemos ter um momento?
Ela pode ficar.
Certo.
Houve um imprevisto.
E tem a ver com o casal
que usaria seus óvulos.
Eles desistiram.
Mas é uma boa notícia,
eles estão esperando um bebê.
Eles descobriram hoje cedo.
E não precisarão dos óvulos,
mas nós já o retiramos.
- Você tem uma decisão a tomar.
- Ela pode ficar com eles?
Eles podem ser congelados
para uso posterior,
mas com essa escolha
haverá custos.
Eles também podem ser destruídos.
Não.
Se for possível, posso doá-los?
Ainda quero poder ajudar alguém
a começar uma família.
Trabalhamos
com alguns bancos pelo estado
que aceitam doações.
Vou organizar a papelada.
Carmesim.
Escarlate.
Vermelhão!
Como sou a única designer
de Manhattan
com uma assistente que não sabe
o conceito de vermelho?
Me atrasei, mas cheguei.
Deixa eu te ajudar.
Com licença,
você tem um horário?
Eu trabalho aqui.
- Quem é você?
- Minha nova assistente.
- Não sei o nome dela ainda.
- Eu sou a Greta.
Seis e meia, Hanna,
você prometeu.
Eu sei, mas não consegui
um taxi na Penn.
Você, dê-me a sua mão.
Sua caneca brega de panda
está numa caixa
com o resto das suas coisas.
Você pode pegar as coisas e ir.
Mão. A mão.
Dê-me.
Dê-me a sua mão.
Passe esse para mim,
certo, querida?
Você não pode falar
com as pessoas assim, Claudia.
Hanna, querida,
você está me estressando.
Por que não terminamos
as coisa bem?
Quando tiver saindo,
compre uns chicletes para mim.
Vá comprar, você,
os seus chicletes.
- Há um pacote na sua mesa.
- Como é?
Dois na sua pasta,
dois na sua bolsa
e um monte escondido
no seu criado mudo.
Eu faço tudo o que você pede,
e um pouco mais.
E tudo o que você faz,
você me distancia
e manda-me fazer milhares
de coisas ridículas.
Não foi você
que venho para cá
com um plano de cinco anos?
Se você deixá-lo agora,
você vai ter
que recomeçar da base.
Peça desculpa.
E talvez eu reconsidere
e te mantenha como...
- A segunda assistente.
- É o melhor que você tem?
Se você está tentando
me assustar para ficar...
Você terá que fazer melhor.
Há um monte de garotas
querendo o seu lugar.
Tudo bem, dê para elas.
Eu já fui pressionada
por pessoas piores que você.
Se ela está recusando a limpeza,
não deveria aqui...
Estar um pouco mais bagunçado?
Nem parece
que ela dorme aqui.
Isso ou ela aprendeu
como limpar com a boca.
Spence.
Quer saber,
isso foi uma péssima ideia.
- Acho que devemos ir embora.
- Sim, você está certa, vamos.
Não há ninguém aqui.
Nossa, isso é bizarro.
Coloque de volta ou ela saberá
que estivemos aqui.
- Ela irá culpar a camareira.
- Quer que alguém seja demitido?
Vamos achar esse taco de golfe.
Aparelho clonado.
Arquivo de campanha
Pesquisa da oposição Hastings
Encristado
Encristado, Prioridade,
Protegido por senha
- Está sentindo algo?
- Não.
Onde mais ela poderia
ter escondido o taco?
- Vou ver o closet.
- Beleza, vou continuar aqui.
Caleb: Onde você está?
Spencer: Com a Aria,
dá para esperar?
Nossa, eu poderia viver aqui.
Aqui é bem mais
que o meu apartamento.
Charlotte
Sanatório Radley
Você falou o que precisava.
Ela vai falar mal de mim.
Eu deveria ter me desculpado.
Eu deveria ter implorado
pelo meu trabalho.
Eu deixei
a minha caneca de panda.
A revista tem ligação
com dezenas de designers.
Se fizer umas ligações,
você terá várias entrevistas.
Devemos ligar
para o The Times primeiro.
O anúncio do nosso casamento
não pode dizer:
Jordan Hobart, vice-presidente
júnior da Ad Sales
casa com Hanna Marin,
desempregada.
Já deu, não vou deixar
você se colocar para baixo.
Abrace-me, vai.
Não me importo
com o que sairá no The Times.
E se dizer:
Hanna Marin,
a garota mais sortuda,
casa-se com um
verdadeiro príncipe encantado.
O que você quer fazer?
Você quer ir direto para casa?
Ou, talvez, parar
para tomar algo?
Não.
Você quer sair
da cidade por uns dias?
Ir para Rosewood?
Clarear a mente?
Não quero ir para Rosewood.
Nem para o apartamento.
Podemos só continuar dirigindo?
O que você quiser, amor.
Aria.
Aria, você tem que ver isso.
Sara está aqui por ser
o antigo quarto da Charlotte,
quando ela
era paciente do Radley.
Aria!
Aria?
Hanna?
Hanna, você esqueceu as chaves?
Um momento.
Diga-me quem é o assassino,
ou usarei os seus óvulos
Não sei quem é você
ou que tipo de jogo
pensa que está jogando,
mas quer saber?
Se você pode mudar as regras,
nós também podemos.
Adeus.
Vírus detectado!
Drive A:/ não está acessível.
Arquivo ilegível ou corrompido.
@ComicSubs